# 【猴歌】人体T台全体重踩脸萱萱 双S轮番口水圣水羞辱坐脸耳光 bf810Double dildo dolls萱萱S 职业女神舔脚羞辱/sp/口水 bf5633Kaya （Sep 27, 2022）【只只】情侣主合力羞辱你We can't make a sound with our mouths packed full and wrapped tight!

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
江南南部华南中东部有强降雨强对流
6日至7日，江南南部、华南中东部等地的部分地区有大到暴雨，局地有大暴雨，并伴有短时强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气。预计，4月6日08时至7日08时，湖南南部、江西南部、福建西部、广东中北部等地部分地区有大到暴雨，其中，广东中部等地部分地区有大暴雨(100～180毫米)。(见图1)。广西东部、广东西部等地的部分地区将有8级以上雷暴大风或冰雹天气；另外，湖南南部、江西南部、云南东南部、广西东部和西北部、广东等地的部分地区将有小时雨量大于20毫米的短时强降水天气；其中，广西东部和广东西部等地的局地最大小时雨量大于50毫米。强对流的主要影响时段为今天白天至夜间(见图2)。中央气象台4月6日06时继续发布暴雨黄色预警和强对流天气蓝色预警。
图1 全国强降水落区预报图(4月6日08时-7日08时)
图2 全国雷暴大风或冰雹预警
青藏高原东部有持续性雨雪
预计6-9日，青藏高原中东部将出现持续性雨雪天气，其中西藏东部、青海东部和南部、川西高原等地有中到大雪(雨夹雪)、局地暴雪，西藏东部局地有大暴雪。上述地区累积降雪量8-15毫米，西藏东部、川西高原中北部的部分地区可达20-35毫米，西藏东部局地可超过50毫米。
未来三天具体预报
4月6日08时至7日08时，黑龙江西北部、新疆南疆盆地、西藏东北部和西部、西北地区中部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪，其中，青海东部和南部、甘肃南部等地部分地区有中到大雪，西藏东北部等地局地暴雪(10～12毫米)。西藏东南部、湖南中部、江南中东部和南部、华南中北部和南部等地部分地区有中到大雨，其中，湖南南部、江西南部、福建西北部、广东中北部等地部分地区有暴雨或大暴雨(100～180毫米)。内蒙古东南部、吉林西部、新疆北疆北部等地部分地区有5～7级风，其中，内蒙古东北部、黑龙江西北部等地部分地区有7～8级风(见图3)。
图3 全国降水量预报图(4月6日08时-7日08时)
4月7日08时至8日08时，黑龙江北部、新疆伊犁河谷和南疆盆地、西藏北部和南部、青海南部和西部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪。西藏东南部、江南中东部和南部、华南北部等地部分地区有中到大雨，其中，江西南部、福建、广东北部等地部分地区有暴雨(50～70毫米)。内蒙古中东部、吉林中部、新疆北疆北部和南部、青海西部、甘肃中部、川西高原北部、四川盆地中部、贵州西南部、广西东南部等地部分地区有4～6级风，其中，黑龙江西北部、湖北西部等地部分地区有6～7级风(见图4)，渤海、渤海海峡、黄海大部、东海大部、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海东北部和中西部、北部湾将有5~7级、阵风8级的风，其中，渤海、东海大部、台湾海峡、台湾以东洋面将有8~9级、阵风9~10级的东北到偏北风。
图4 全国降水量预报图(4月7日08时-8日08时)
4月8日08时至9日08时，新疆南疆盆地、西藏北部和南部、青海南部和西部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪。内蒙古西北部、西藏东部、陕西北部、河北大部、华北中北部、江淮大部、江南大部、西南地区北部和东部、华南大部、台湾岛等地部分地区有小到中雨，其中，西藏东南部等地部分地区有大雨(25～40毫米)。内蒙古西北部、青海北部等地部分地区有5～7级风(见图5)，渤海、渤海海峡、黄海大部、东海大部、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海东北部和中西部、北部湾将有5~7级、阵风8级的风，其中，渤海、东海大部、台湾海峡、台湾以东洋面将有8~9级、阵风9~10级的东北到偏北风。
图5 全国降水量预报图(4月8日08时-9日08时)
中国天气网讯 北京今天(4月6日)以晴间多云为主，最高气温将升至27℃，可能创出今年来气温新高。不过昼夜温差较大，最低气温13℃，公众请注意适时调整着装。明天，北京气温变化不大，后天云量有所增多，最高气温将降至22℃。
昨天，北京天气晴暖，南郊观象台最高气温20.2℃，春和景明，适宜外出活动。
今天，北京气温上升，暖意升级。北京市气象台今晨6时发布天气预报，预计，今天白天晴间多云，北风一级转南风三级，最高气温27℃；夜间晴，南风三级转北风一级，最低气温13℃。
明天，北京仍以晴间多云为主，最高气温27℃，最低气温12℃。后天，北京以多云为主，最高气温将降至22℃，最低气温9℃。
中国天气网讯 今明两天(4月6日至7日)，强降雨依然盘踞在江南南部到广东、广西北部一带，其中今天，广东中部等地部分地区仍有大暴雨，需注意防范。气温方面，全国整体向暖，尤其是北方升温步伐急促，未来三天，东北、华北一带气温或将陆续创新高。
广东部分地区仍有大暴雨 西藏青海等地有持续性雨雪
昨天，南方强降雨的落区依然集中在江南南部、华南北部一带，其中，江西南部、湖南南部、广东中北部、广西东北部等地部分地区出现大到暴雨，广东清远、韶关、广州等局地大暴雨。
根据预报，今明两天，江南南部、广东、广西北部等地强降雨仍将持续，其中今天广东中部等地雨势较强；此外，青藏高原东部的雨雪天气也依然频繁。
具体来看，中央气象台预计，今天，黑龙江西北部、新疆南疆盆地、西藏东北部和西部、西北地区中部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪，其中，青海东部和南部、甘肃南部等地部分地区有中到大雪，西藏东北部等地局地暴雪(10～12毫米)。西藏东南部、湖南中部、江南中东部和南部、华南中北部和南部等地部分地区有中到大雨，其中，湖南南部、江西南部、福建西北部、广东中北部等地部分地区有暴雨或大暴雨(100～180毫米)。
明天，黑龙江北部、新疆伊犁河谷和南疆盆地、西藏北部和南部、青海南部和西部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪。西藏东南部、江南中东部和南部、华南北部等地部分地区有中到大雨，其中，江西南部、福建、广东北部等地部分地区有暴雨(50～70毫米)。
预计8日开始，随着冷空气南下，南方降雨将迅速减弱收尾，但短暂“调休”两三天后，11日开始，南方雨水又会迅速发展增多，部分地区雨势强劲。总体而言，未来10天，江南、华南等地的降雨量整体呈现偏多趋势，降雨核心区的江南南部、两广北部累计降雨量大，短时强降雨突出，上述地区公众需防范强降雨的致灾风险，避免在降雨时段出行，避免进入山区、河谷等高风险地区。
全国气温整体向暖 北方升温“步子急”南方“步子缓”
气温方面，昨天开始，北方的升温大幕已经正式拉开，华北不少地方的最高气温重回“2”字头。预计未来三天，东北、华北一带气温还将陆续创新高，最高气温20°C以上的范围将以华北平原为中心向外快速、大幅扩展，像北京、天津、石家庄等地7日前后的最高气温都将升至25℃以上，暖热感将扑面而来。
相比北方，南方的升温步调则比较和缓，未来三四天，南方受阴雨影响，升温缓慢，但8日雨水停歇之后也会逐渐跟上升温的步伐。预计8日以后，南方超20℃的区域重新连成一片，像是杭州，未来三天的最高气温仍只有15℃上下，9日最高气温将重回20℃以上，体感上会暖和不少。
AI数字“复活”，您听说过吗？当然，这里的复活是加引号的，简单来说，就是指用逝者生前的照片、视频、文字记录等历史数据，使用人工智能技术、数字化模拟再现已故人物的声音、影像、行为等。
跨越时空的对话 妈妈的小女儿“回来了”
屏幕里懂事乖巧的小女孩名叫小睿睿，时隔近三年，再次以这样特殊的方式与女儿对话，金女士难掩激动。这个和自己女儿有着同样外表和声音的数字形象是金女士委托南京的一家AI工作室定制而成。抱着试试看的心态提供了女儿的视频和文字介绍等资料后，金女士没有想到仅仅一个月时间，她就可以和女儿隔着屏幕进行对话。
小睿睿妈妈 金女士：我感觉好像她又回到我身边一样，而且声音和性格完全符合，跟她生前几乎是一模一样的。
2021年，年仅9岁的小睿睿因患胶质母细胞瘤不幸去世，在她离世后，她的家人对女儿的思念与日俱增，在看到网络上有人为自己去世的亲人用人工智能手段进行数字重生后，金女士也动了心。
小睿睿妈妈 金女士：我一个人，比如说在家里的时候，平时就拿个照片看，不能产生互动，不能聊天。然后数字人可以根据她的性格，还有她的声音来模仿，我就可以跟她进行互动，能够感觉到她的存在感。我觉得这是延续了孩子对我的爱，还有我对孩子的爱，这是两个爱的相互延续。
从AI换脸到“复活” 记者探访数字人工作室
在南京高新技术开发区的某产业园，记者找到了这家名为“超级头脑”的AI工作室，负责人张泽伟告诉我们，成立之初他们从事的是AI培训和教育的相关业务，而真正开始接收“AI复活”逝者的订单，是缘于朋友的一个请求。
“超级头脑”工作室创始人 张泽伟：我的一个朋友，他父亲因为意外离世了，然后他们全家人一直瞒着他的奶奶。因为时间有点长了，老人家就是一直在问，所以说大家也看是瞒不下去了。所以说我朋友才找到我，问我可不可以有这项技术去复刻一下他父亲的声音跟形象，跟老人进行一个实时的通话，给老人报一个平安。
出于好友的请求，张泽伟的团队接下了这个任务，利用AI换脸换声技术，张泽伟扮演了朋友去世的父亲与老人进行了视频通话，视频里张泽伟并没有太多的言语，仅仅只是点点头微笑，而对于听力不太好的老人而言，这已经足以让她相信视频里的人是她许久未见的儿子。自这以后，越来越多的人找到他，希望以各种形式帮助他们“复活”亲人。从去年三月份到现在，张泽伟已经接到了一千多个订单。
家住南京的王先生在去年委托张泽伟利用AI技术扮演去世的舅舅与自己的外婆视频聊天，暂时瞒住了舅舅意外去世的消息。但王先生也意识到，这样善意的谎言也许不可能一直编织下去，看到张泽伟的工作室有数字生命的服务，他也在考虑为去世的亲人订制一个。
采访中张泽伟告诉记者，甚至有一些殡葬行业机构也主动找到工作室，希望能与他合作，为客户推出逝者数字生命的订制服务。
“超级头脑”工作室创始人 张泽伟：比如说后人去祭奠他、去看他，其实你并没有特别直接的印象。一个人他代表可能一段历史，可能是这个家族的一些重大事迹。当他的后人再去祭奠他，不管他的碑、墓地以后还在不在，至少他的数字生命是永远都在的。
AI“复活”已逝公众人物是否触犯法律？
北京航空航天大学法学院副教授 赵精武：在没有取得近亲属同意的情况下，就对逝者的信息进行商业化利用或者其他目的，显然构成了对死者以及近亲属合法权益的侵犯。因为在我们看来，死者的复活并非真正意义上的复活，更多的是对于死者的一种消费。
而对这类网络上大量出现的“复活”视频，这些名人的家属表达了强烈的不满。
3月16日，对于网上传播开的“乔任梁被复活”影像，他的父亲公开表示，不能接受，希望对方尽快下架。
北京航空航天大学法学院副教授 赵精武：这种合法性取决于是否取得了死者近亲属的同意。如果近亲属已经同意，那么这样的行为可能能够豁免他的法律责任。我们国家的民法典第994条也做出了非常明确的规定，对于死者的肖像隐私这些相关的信息，由父母、子女、配偶请求相应的权利救济，如果没有这些相应的主体，则由其他近亲属来行使合法权益。
如何避免逝者数字人侵权或用于不法用途？
采访中“超级头脑”工作室团队告诉我们， 近年来利用人工智能技术从事电诈等不法活动的案例屡见不鲜，如何避免数字人或者换脸换声服务成为某些人非法逐利或从事其他违法行为的工具是他们一直在着力解决的难题。
张泽伟告诉记者，仅仅从沟通上判断客户的意图显然并不够，团队成员正在从合同和证明文件中慢慢摸索出一套法律流程。
使用逝者数据 伦理和法律的边界在哪里？
据记者了解，自去年1月10日起施行的《互联网信息服务深度合成管理规定》要求，“深度合成服务提供者和技术支持者提供人脸、人声等生物识别信息编辑功能的，应当提示深度合成服务使用者依法告知被编辑的个人，并取得其单独同意。”我国民法典第994条规定，死者的肖像等受到侵害的，其配偶、子女、父母有权依法请求行为人承担民事责任。
专家表示，目前的人工智能在面对如此复杂的人文关怀时，还存在诸多的技术限制以及难以解决的伦理道德问题，对于我国目前已出台或者正在研究制定出台的法律法规和管理办法，尊重人格尊严，防止侵害他人受保护权益是最基本的伦理和法律底线。
北京航空航天大学法学院副教授 赵精武：为了解决这类问题，科技部也在2023年9月发布了科技伦理审查办法，那么通过建立一个科技伦理审查制度来预防科技伦理层面的风险，那AI逝者“复活”也在被规制的对象里边。近期也有专家学者推出了人工智能法学者建议稿，其中基本的原则就是建立人工智能领域的科技伦理审查，强调人工智能技术必须以人为本，尊重人身自由和人格尊严。
中国科学院自动化研究所人工智能伦理与治理中心主任 曾毅：我们可以想象到有些人是希望采用这样的数字逝者来达到慰藉自己心灵的目的。但是它还有很多的隐患，比如说拥有数字逝者的时候，会不会使得人长期沉迷于与数字逝者之间的交互，从而对心理产生非常负面的影响。这个是数字逝者的这项人工智能的应用技术，可能给社会带来的长期潜在的隐患，也是我们是否应当开发这样的人工智能技术必须去思考的伦理道德的问题。
除了出台人工智能监管相关的法律法规以外，不少专家也表示，我们还需要采用人工智能的技术手段去治理人工智能发展。
中国科学院自动化研究所人工智能伦理与治理中心主任 曾毅：未来我们人工智能的产品和服务在推向市场的时候，经过人工智能伦理安全的检测，我们给人工智能的产品和服务去打分，让它符合人工智能和我们的社会对于人工智能的期待。在产品和服务发布之前，避免当中的可能的潜在的伦理安全的隐患。
